Escriba codigo para lo siguiente:
1. Las distintas formas del método main().
2. Realice imports ambigüos de Date para java.sql y java.util y observe los resultados de compilación.
3. Cree clases y objetos agregandoles bloques de inicialización en distintos lugares. Además cree variables en estos e inicialize atributos miembros en esta.
4. Cree atributos miembros sin inicializar e iniciándolos para analizar valores por omisión. Pruebe lo mismo para variables locales.
5. Cree variables con distintos nombres para revisar los caracteres permitidos al inicio del nombre y el resto de este.
6. Inicialice variables ...
5. Cree variables en distintos bloques de programa para luego verificar a cuales tiene acceso y a cuales no.
6. Cree una clase que incluya declaración de paquete e imports. Modifique esto y revise el comportamiento del compilador. Intente compilar desde la línea de comandos.
7. Cree una clase con que incluyan el metodo finalize.